គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ពេលនេះអ្នកទាំងបីរាំបានល្អ។
ប៉ុន្តែវានៅតែបាត់អ្វីមួយ។
នៅពេលនេះ Li Zhenggui គឺជាអ្នករាំដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ Li Zhenggui កុំ​ឈ្លើយ
អ្នកត្រូវលើកទឹកចិត្តពួកគេ។
អ្នក​ដែល​មិន​បាន​រាំ​ផង​ដែរ។
ការរួបរួមគឺជាកម្លាំង។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចសម្រេចបាន។
ភារកិច្ចដែលអង្គការចាត់តាំង។
ទទួលបានអ្នកតាមដានបីពាន់នាក់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងបីអាចធ្វើបាន
ក្បាច់រាំមួយហ្នឹង
ជាក់ស្តែងសម្រាប់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
ចុះក្រោម។
ពន្លឺថ្ងៃ វិជ្ជមាន ពោរពេញដោយថាមពល។
តើមួយបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ចប់បាត់ម្ភៃ?
ចូរ​យើង​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​ហាត់​សម។
ធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតែក្តៅ។
ផឹកមួយពែងមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យដើម្បីរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងរំលងតែឥឡូវនេះ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំក្នុងការយកសំរាមចេញនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ថា Hui សម្តែងបន្តិច
ថ្មី​ៗ​នេះ​ចម្លែក?
ខ្ញុំគិតថានាងមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំបានសួរនាងអំពីវា។
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីហាត់រាំ។
តើអ្នកកំពុងរាំក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ?
បន្ទប់ទឹកដំបូង។
ការសង្គ្រោះ។
នេះគឺជាប្រព័ន្ធបណ្តុះបណ្តាល
យើងរចនាសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន BG ។
នាយក Ma
ខ្ញុំបានបញ្ចប់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំហើយ។
សូមផ្តល់ការណែនាំរបស់អ្នក។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ទីប្រឹក្សាបណ្តុះបណ្តាលជាន់ខ្ពស់។
ទីតាំងច្បាស់លាស់ណាស់។
ហើយការវិភាគតម្រូវការគឺហ្មត់ចត់។
ការរៀបចំប្រព័ន្ធបណ្តុះបណ្តាលនេះ។
ពិតជាត្រូវគ្នានឹងអតិថិជនធំរបស់យើង។
តម្រូវការអភិវឌ្ឍន៍អង្គការនៅក្រុមហ៊ុន BG ។
សូមអរគុណលោកនាយក Ma ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
នាយក Ma
តាមពិតខ្ញុំបានធ្វើតាម
គម្រោងនេះទាំងអស់គ្នា។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងដ៏ល្អ
ជាមួយនាយក Chen របស់ពួកគេ។
គម្រោងនេះ,
ពីការចាប់ផ្តើមទៅការស្រាវជ្រាវ,
ទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំ និងរៀបចំដោយខ្ញុំ។
Yihan, ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
លើសំណើនេះ។
មិនអីទេ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
គម្រោងនេះ។
តើវាមិនត្រូវបានគេបោះចោលនៅទីនេះមុនពេលគាត់ចាកចេញទេ?
ប្រសិនបើ Zhang Hui មិនបន្តតាមដានទេ
គម្រោងនេះនឹងបរាជ័យ។
គាត់​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ។
ប៉ុន្តែបរិមាណនៃការបណ្តុះបណ្តាល
មានលក្ខណៈអភិរក្សបន្តិច។
លោក Zhang Hui
នេះមិនអាចរក្សាកំណើនរបស់ BG បានទេ។
មែនទេ?
នាយក Li,
ការអនុវត្តគម្រោងត្រូវការពេលវេលា។
បើ​ដំបូង​យើង​ឆេវឆាវ​ពេក
ហើយអ្វីមួយមិនល្អឥតខ្ចោះ
ឬត្រូវការការកែលម្អ
ហើយយើងមិនកែលម្អវាទេ
វានឹងបញ្ចប់ការឈឺចាប់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង និងផលប្រយោជន៍របស់អតិថិជន។
ទីមួយ
ថាតើគម្រោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់
គឺជាអ្វីដែលអ្នកប្រឹក្សាយោបល់
ត្រូវតែដោះស្រាយភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែថាតើបរិមាណនៃការបណ្តុះបណ្តាលគឺគ្រប់គ្រាន់ដែរឬទេ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
អភិរក្សឬឈ្លានពាន។
លោក Zhang Hui
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសមត្ថភាព,
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះនៅពេលណាក៏បាន។
នាយក Ma
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឡើង​ពី​ជួរ​មុខ។
ដូច្នេះ​លេស​របស់​នាង​មិន​បោកប្រាស់​ខ្ញុំ​ទេ។
សំណើនេះ។
មិនសម
តម្រូវការពីមុនរបស់ក្រុមហ៊ុន BG ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ទីស្នាក់ការកណ្តាល BG កំពុងរៀបចំផែនការបញ្ឈប់ការងារជាសកល។
ហើយជុំនេះ។
ឆាប់ៗនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់សាខាប្រទេសចិនរបស់យើង។
ផងដែរឥឡូវនេះទីផ្សារ
កំពុងផ្លាស់ប្តូរឆ្ពោះទៅរក
វិធីសាស្រ្តតាមអ៊ីនធឺណិតដែលមានជំនួយ AI ។
ប៉ុន្តែសំណើរបស់យើងនៅតែមាន
ជាចម្បងបែបប្រពៃណី និងក្រៅបណ្តាញ។
លី យីហាន
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកសំណើនេះ។
ទៅ BG ឥឡូវនេះ
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងទទួលយកវាទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ នាយក ម៉ា។
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកអំពីទីផ្សារបណ្តុះបណ្តាល
គឺពិតជាមានចក្ខុវិស័យ។
វាក៏ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់
ចំណុចខ្វះខាតរបស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំទើបតែថ្មីៗនេះ
បានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​ហៅ​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលខុសត្រូវសំខាន់
នៅតែជា Zhang Hui ។
នាងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ហើយ​ជំរុញ​ឱ្យ​នាង​កែ​លម្អ​វា​ឱ្យ​បាន​លឿន ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកជាមួយអតិថិជនសំខាន់បែបនេះ។
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកបានស្រាវជ្រាវទីផ្សារ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
ការយល់ដឹងដ៏មុតស្រួចរបស់នាយក Ma,
គម្រោងនេះនឹងបរាជ័យ។
ប្រសិនបើ BG បាត់ទៅ។
អ្នក​ចេញ​ភ្លាម។
អញ្ចឹង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ពីសារៈសំខាន់នៃសំណើនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
នោះហើយជាវាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
នាយក Ma ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ្នកត្រូវតែមាននេះ។
អ្នកត្រូវលើកវាឡើង។
មុខរបស់អ្នកត្រូវតែលើកឡើង។
នេះគឺជារូបរាងរបស់មកុដ។
ដូង។
មើលពីរបៀបដែលពួកគេរាំ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Yu Dama ពិតជារាំបានល្អណាស់។
អ្នកប្រហែលជាដូចខ្ញុំ
កាលនៅក្មេង។
ស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យ និងស្រស់ស្អាត។
នាយក Ma
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
នេះ​ជា​សំណើ​កែ​សម្រួល​របស់​ខ្ញុំ។
ពន្យល់យ៉ាងខ្លីនូវអ្វីដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
នាយក Ma
ការបណ្តុះបណ្តាល AI តាមអ៊ីនធឺណិតដែលអ្នកបានលើកឡើង
គឺពិតជានិន្នាការនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែ
ការបណ្តុះបណ្តាលតាមអ៊ីនធឺណិតគឺពិតជាសម្រាប់
ការអភិវឌ្ឍជំនាញបុគ្គល។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន BG
ប្រព័ន្ធដែលយើងបានរចនាឡើង
គឺសំដៅទៅលើអ្នកគ្រប់គ្រងនាពេលអនាគត។
អ្នកគ្រប់គ្រងនាពេលអនាគតទាំងនោះ
ត្រូវការផ្តោតអារម្មណ៍បន្ថែមទៀត
ជំនាញអន្តរបុគ្គល និងឥទ្ធិពល។
ដូច្នេះ
ម៉ូដែលអនឡាញ
ប្រហែលជាមិនជួយពួកគេច្រើនទេ។
ពួកគេនៅតែត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលក្រៅបណ្តាញ។
នាយក Ma
ខ្ញុំបានរកឃើញឯកសារស្រាវជ្រាវថ្មីៗមួយចំនួន
ហើយភ្ជាប់ពួកវានៅចុងបញ្ចប់។
ទាំងនេះអាចគាំទ្រ
សំណើពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះមិនមែនជាដំណោះស្រាយរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
មានរឿងដូចគ្នា?
ក្រុមហ៊ុននេះ???
តើ​គឺ​ជា​អ្នក​ស្រី Li Yihan
ប្តូរទៅពីមុន?
នាយក Ma
និង។
លោក Zhang Hui
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ
មិនឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់នៃពាក្យបញ្ជា។
នាយក Ma
អំពីរឿងនេះ???
លោក Zhang Hui
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
តើមានអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្មរបស់យើងទេ?
អាថ៌កំបាំង?
តើអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះ???នេះមិនអាចទេ នេះ???
នេះ...
នាយក Ma
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
វាត្រូវតែជា
អ្នកដែលចូលរួមប្រកួតប្រជែង
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ។
ពួក​គេ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
ដូច្នេះពួកគេបានយកអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់អនាគតរបស់ពួកគេ។
មនុស្សទាំងនោះពិតជា???
លី យីហាន
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា
តើវាជាអតីតបុគ្គលិកទាំងនោះមែនទេ?
នាយក Ma
នេះជាស្ថានភាព។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ព័ត៌មាន​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​រាយការណ៍​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
លោក Zhang Hui
អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេមែនទេ?
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ
​ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ។
ហើយ​អ្នក​បាន​អន់ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ដែល​បដិសេធ​គម្រោង​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានសងសឹកខ្ញុំ
និងក្រុមហ៊ុន។
Li Yihan កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
នាយក Ma
ឱ្យខ្ញុំពីរបីនាទី។
ខ្ញុំអាចរកឃើញ
គណនីណាដែលត្រូវទាញយក
ឯកសារទាំងនេះ។
ដើម្បីការពារការលេចធ្លាយ,
ក្រុម R&D របស់យើង។
ជាពិសេសបានសួរ IT
ដើម្បីរៀបចំប្រព័ន្ធ។
នៅពេលដែលឯកសារមួយត្រូវបានទាញយក។
វាទុកផ្លូវឌីជីថល។
ហើយសម្រាប់ឯកសារទាំងនេះ
គណនីទាញយកទាំងអស់គឺ
លី យីហាន។
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់ចំនួន 12 នាក់
ឱ្យឈប់ជាមួយគ្នា
រង់ចាំឱកាសកើនឡើង។
ហើយអ្នកបានលាបពណ៌ខ្ញុំ និងបុគ្គលិកចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
នឹងជួយអ្នក។
រៀបចំអន្ទាក់ដ៏ធំបែបនេះ។
បំផ្លាញអនាគតបុគ្គលិកចាស់ទាំងអស់
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនវិញ
ដោយមិនមានរបួស
ហើយ​បាន​ទទួល​ការ​លើក​កម្ពស់ និង​ការ​លើក​កម្ពស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក Zhang Hui
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ដាក់​ខ្ញុំ
​ដោយ​ភស្តុតាង​ក្លែងក្លាយ។
ហើយ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​មិន​ពិត។
តើអ្នកគិតទេ???
នាយក Ma
នាយក Ma អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
គ្រាន់តែរាំបែបនេះ។
បាទ បាទ បាទ។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវតែដូចនេះ។
បាទ បាទ។
បិទគូទរបស់អ្នកចេញ។
លោក Li Zhenggui
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
នៅក្នុងជីវិត,
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
រាំដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកមានសក្តានុពលពិតប្រាកដ។
បន្តការខិតខំ រក្សាវាឡើង។
ដៃរបស់អ្នកគួរតែដូចនោះ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
អរគុណសម្រាប់ការទស្សនា។
លាហើយ.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើមានអ្នកតាមដានថ្មីប៉ុន្មាននាក់?
ពីរម៉ោង។
អ្នកដើរតាមម្ភៃ។
កាលអូនរាំពេលនេះ
មានបុរសចំណាស់សាមសិបនាក់កំពុងមើល។
ខ្ញុំទទួលបានតែម្ភៃប៉ុណ្ណោះក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះ​បុរស​វ័យ​សាមសិប​នាក់​នោះ។
សុទ្ធតែជាបរិញ្ញាបត្រ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកវ័យក្មេងបានទេ។
បន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
រក្សា​វា​ឡើង​!
ករបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ហើយខ្នងខ្ញុំ ???
ខ្ញុំផងដែរ។
ពីរម៉ោង។
អ្នកដើរតាមម្ភៃ។
នោះយឺតបន្តិច។
បាទ បាទ បាទ។
ទេ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មក​រក​អ្វី​ដែល​ឆ្លាត។
ជួយខ្ញុំផង! ឆាប់ត្រលប់មកវិញ!
មកផ្ទះហើយជួយខ្ញុំផង!
ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកទំនេរបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ?
តោះមកជុំគ្នា។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ពេលក្រោយ។
លាហើយ
កុំធ្វើឱ្យវាធ្ងន់ពេក។
នោះ​នឹង​ភ្លឺ​ខ្លាំង​ពេក។
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង,
កុំធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់ដូច
ម៉ូដសក់របស់ Lady White ។
Zhenggui
មិនអីទេ។
បើ​មិន​អី​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហៅ​យើង​ឲ្យ​ជួយ?
បើមិនឆាប់មកវិញទេ
នាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងជួយដោយរបៀបណា?
ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាទីក្រុងបុរាណ Jiangzhou របស់យើង។
Xuanxi
វាត្រូវបានសាងសង់នៅលើទន្លេមួយ
ដូច្នេះវាត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមទន្លេ។
មកដល់ពេលនេះ
វាមានប្រវត្តិសាស្ត្រប្រាំពីររយហាសិបឆ្នាំ។
ទាំងបីនេះគឺជាភ្ញៀវដែលបានអញ្ជើញរបស់យើង។
មកនិយាយសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាលើកដំបូងនៅលើកាមេរ៉ា,
មានអារម្មណ៍ដូចជាតារា។
ពិតណាស់!
គ្រាន់តែមើល
ដែលជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់។
សម្រាកបន្តិច។
ធ្វើពុតថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
ការធ្វើដំណើរ។
មកដល់ទីក្រុងបុរាណ
មានចំណងជើងពិសេស។
វាត្រូវបានគេហៅថាប្រទេសចិនដ៏ស្រស់ស្អាត។
នៅទីនេះមិនត្រឹមតែមានទេ។
ទាន់សម័យ, ផ្លូវទីក្រុងចាស់ដិត,
ប៉ុន្តែក៏សប្បាយ ហាងទំនើបៗ។
និងអគារចម្រុះបូព៌ា-ខាងលិចតែមួយគត់។
បូករួមទាំងផ្លូវអាហារសម្រាប់ញ៉ាំនិងផឹក។
នៅក្នុងសុបិននេះ បំភ្លឺ Jiangnan,
អ្នកអាចមានបទពិសោធន៍
មនោសញ្ចេតនានៃការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការផ្សាយថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
តើមានអ្នកតាមដានថ្មីប៉ុន្មាននាក់?
បី.
មានតែបីទេ?
ខ្លីតែបីប៉ុណ្ណោះ។
គណនីវីដេអូឈានដល់ពីរពាន់នាក់។
នៅឆ្ងាយពីបីពាន់បន្តិច
គ្រាន់តែខ្លីបន្តិច។
សូមហៅការផ្សព្វផ្សាយថ្ងៃនេះទទួលបានជោគជ័យ។
យើងបានធ្វើវា!
វាមានតម្លៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​ជូន​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ។
ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅឯណា?
មានអារម្មណ៍ថាហត់បន្តិច។
តើថ្ងៃនេះការផ្សាយវែងពេកទេ?
មិនអីទេ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ប្រេងក្តៅនាំក្លិនគ្រឿងទេស។
លាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
សាឡាត់សាច់គោ Cilantro ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ស៊ុប​ Tom Yum។
ជាភាសាថៃ
Tom Yum មានន័យថា ជូរ និងហឹរ។
Yum មានន័យថាបង្គា។
ស៊ុបដ៏មានរស់ជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ស្រស់និងគួរឱ្យចង់ញ៉ាំ។
Hui ប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
កំហុស, កំហុស។
តើមានអ្វីខុស?
តើយើងទើបតែបញ្ចប់ទេ។
ភារកិច្ចដែល Yu Dama ផ្តល់ឱ្យយើង?
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាកំហុស។
ពេលខ្ញុំកំពុងចាក់ផ្សាយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​អ្នក​តាម?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល​សម្រស់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទំនើប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដែលនៅក្នុងសំលៀកបំពាក់បុរាណ
ភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំគឺនៅកំពូល។
នៅតែ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃជ័យជំនះ។
តោះអបអរសាទរ!
ដល់​ឈ្នះ!
ទៅអាហារពេលល្ងាច!
ថ្ងៃនេះ
នេះគឺជាសាឡាត់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
សាកល្បង។
ផលិតជាពិសេស?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានបន្ថែមវ៉ាសាប៊ីនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំលឺថាវ៉ាសាប៊ីបំបាត់ភាពតានតឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនច្រើនទេ។
ថ្ងៃនេះ
វាជាការល្អក្នុងការយំចេញពីភាពសោកសៅរបស់អ្នក។
យើងតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
ប្រសិនបើពិភពលោកនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យបុរសមានកូនជំនួសវិញ
រឿងជាច្រើននឹងខុសគ្នា។